❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
උදෑසන!
මේක නිකන් ගු ඉයුන් හෝ වගේ නේද?
- දෙවන මහල. - දෙවන මහල?
ඉයුන් හෝ! එයා එතනමයි!
[සේගි කලා උසස් පාසල]
[කළමනාකරණය, 3-A පන්තිය]
- හමුවෙමු. - පසුව හමුවෙමු.
රසිකයෙක් වෙන එක හරිම මහන්සියි. මාව ඇහැරවන්න එපා.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ජපානයෙන් හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක් මෙහෙට එනවා කියලා.
ගෝලීය හුවමාරු වැඩසටහන?
ඒක පළමු එක.
නමුත් ඇය කලින් නොව 3 වසරෙදි මාරු වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා පාසල් හිරිහැර කරන්නියක් හෝ කරදරයක පැටලිලා ඇති.
කුමක් ද?
එක්කෝ බලහත්කාර මාරුවක්, නැත්නම් ඇය විදේශයක සැඟවී සිටිනවා.
හේයි, ඇය... එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ?
මැරයෙකුගේ දියණියක්ද?
සමහරවිට ඇගේ බෙල්ල පුරාම මකර පච්ච කොටා ඇති.
සහ ඇගේ මුහුණ පුරා කැපුම් තුවාලයක්.
ආයුබෝවන්!
[කථාංගය 1: හෙලෝ, හනා-චාන්]
මොන මගුලක්ද? එයා හරිම හුරතල්.
මම හිතන්නේ ඇය මැර කල්ලියක්ගේ දුවෙක් නෙවෙයි.
එහෙම හිතෙනවා.
ආයුබෝවන්!
මම ජපානයේ හනා හිරෝස්.
මම කොරියානු සංස්කෘතිය ගැන දැඩි ඇල්මක් දක්වනවා.
ජපානයේ, මම කොරියානු සංස්කෘතික අධ්‍යයන සමාජයේ පවා සාමාජිකයෙක්.
කොරියානු සංස්කෘතියේ ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
මම කොරියානු නාට්‍ය, චිත්‍රපට, කේ-පොප් සහ කෑම වලට ආදරෙයි!
ඇය මගේ ප්‍රශ්නය තේරුම් අරන් උත්තර දුන්නා නේද?
ඔව්...
හරියට ග්‍රිල් කරපු ඌරු මස් බඩ වගේ,
ඔයාව හැමදාම මුණගැහෙන්න සතුටු වෙන යාළුවෙක් වෙන්න මට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මට "හන-චාන්" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්!
ඔයාලා ජපන් පන්තියේදී අවධානය යොමු කරන්න ඇති.
මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
ඔයා එයාට හිටගෙන ඉන්න දෙනවද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
හරි, ඔයා...
පන්ති නිරීක්ෂකයා ළඟින් ඉඳගන්න, ජි ආ.
හරි හරී.
ඔයා දැක්කා නේද?
හානාට කොරියානු භාෂාව හොඳින් තේරෙනවා, ඒ නිසා ඇය සමඟ ඉතා ගෝලීය හුවමාරුවක් ඇති කරගන්න.
ජි ආහ්, මම ඔයාට එයාව ඉස්කෝලේ වටේ එක්කගෙන යන්න දෙන්නම්.
හැමෝටම සුභ දවසක්!
ජි ආහ්, අපි දැන් මේස හවුල්කරුවන්.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හේයි, ෂින් ජි ආහ් හිනා වුනාද?
අර අහංකාර පිළිමයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Yay!
සුදුමැලි.
[කියවීමේ කාමරය, විවෘත වේලාවන්] [දින 365, 24/7]
ජි ආ!
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මේක මෙච්චර බර වෙලා තියෙද්දි මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ඉහළම ශිෂ්‍යයාගේ බර මම දරනවා.
ඔයා පාඩම් කරන දවස්වලට මට උරහිස් මාංශ පේශි හොඳට හදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
[කියවන කාමර පැත්ත]
හේයි, ඔයාගේ කටේ මොනවා හරි තියෙනවා.
- ස්තූතියි. - ඔබ අමතන අංකය ලබා ගත නොහැක.
බීප් හඬින් පසු...
ඒකට කමක් නැහැ.
- "කමක් නෑ." - රසද?
- ඔව්, රසයි. - ඇත්තටම?
- ඒක නියමයි. - ඒක රසයි.
හේයි, ඒ ජි ආහ් නේද?
ඔහ්, ජි ආහ්.
ඔයා මාව දන්නවද? ඔයා දන්නව වගේ පේනවා.
මේ මිනිහා මගේ, කවුරුත් මගේ දේවල් හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඉන්න, ජී ආ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ කියලා, ඔයාට හිටියේ මම විතරයි කියලා.
- මම දන්නේ නැහැ. - එහෙනම් ඇයට මොකද?
පවුල! නෑදෑයෝ!
ජපානයෙන් ආපු ඥාති සහෝදරයෙක්!
එයා ඔයාව හම්බෙන්න ඕන කිව්වා, ඉතින් මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
හනා-චාන් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇයට ඔබ ගැන හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
ඒ ඇයි?
ඒ මම නිතරම ඔබ ගැන ප්‍රශංසා ගායනා කරන නිසා.
හායි කියන්න ඕනද?
නැත.
ඇත්තටම?
ජි ආ!
කොරියාවෙත් යාළුවෝ ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා නේද?
ඔව්. අපි යමු.
අපි යමු.
සේගි කලා උසස් පාසලේ ප්‍රධාන විෂයයන් තුනක් ඇත.
අධ්‍යක්ෂණය, රංගනය සහ කළමනාකරණය.
අපි අධ්‍යක්ෂණයෙන් පටන් ගනිමු.
[අධ්‍යක්ෂණය]
තරඟවලදී සම්මාන දිනන්නේ උන්,
ඒ වගේම ඔවුන් අධ්‍යක්ෂවරුන් වීමට උපතින්ම උපන් අයයි.
කතන්දර කීමට තනි කෝණ වෙනසක් භාවිතා කිරීමේ හැකියාව.
සූදානම්... ක්‍රියාදාමය!
ඊළඟට, රංගනය.
ඔවුන් බැබළීමට පෙනුම සහ කුසලතා ඇති නැගී එන තරු. [රංගනය]
දක්ෂතාවයෙන් ආශිර්වාද ලත් ඔවුන්, වැඩි දෙයක් නොකරම අවධානය ආකර්ෂණය කර ගනී.
අවසාන වශයෙන්, මේ තරු බැබළෙන අය අප සතුව ඇත.
අපේ පාසලේ ලොකුම ශක්තිය, කළමනාකරණය. [කළමනාකරණය]
ඔවුන් තිරය පිටුපස වැඩ කරනවා පමණක් නොව, සියල්ල එකට තබා ගනී.
[ඇමතුම් පත්‍රය]
පුදුමයි!
හනා-චාන්, අපි යමු.
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමර, පුහුණු කාමර සහ රංග ශාලාව.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වැඩි හරිය. ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ජි ආහ්, ඔයා මේක බැලුවද? [මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්]
මම ඒක දහ වතාවකට වඩා බලලා තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් දරුවෙකුට ඔහුගේ ආයතනයේ යතුරු භාර දෙයි.
ඒ වගේම එයා ළමයට කියනවා, "මෙන්න යතුර. ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට ගැහුවොත්, කෙලින්ම මෙහෙට එන්න."
ළමා නළුවා වන ගු ඉයුන් හෝ, ඉතා කඩවසම් පෙනුමක් ඇති, විශිෂ්ට රංගන කුසලතා ඇති අයෙකි!
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් දුරට ඒ වගේමයි, හහ්.
ඉහළම රංගන මේජර්, ගු ඉයුන් හෝ. ඒ ළමයා.
ගු ඉයුන් හෝගේ සුප්‍රසිද්ධ හොඳම මිතුරා, චියොන් සි වූ.
දෙදෙනාගෙන් වඩා හොඳ පෞරුෂයක් ඇත්තේ චියොන් සි වූට ය.
ඒ 200,000 ක බලපෑම්කරුවෙක්, නම් මින් සූ. ඩොපමයින් ඔහුගේ පෝෂණයයි.
කඩවසම්, විශ්වාසවන්ත සහ කරුණාවන්ත.
කොහොම හරි, ඒ අපේ ආකර්ශනීය බා රියුන්.
ඔවුන් සේගි කලා උසස් පාසලේ ශ්‍රේෂ්ඨයන් හතර දෙනා.
- ඉයුන් හෝ! - ඉයුන් හෝ!
ඉතින්, ඔයා ජපානයේ හනා-චාන්.
ආයුබෝවන්!
මට පස්සේ කියන්න, "ඩයිනෝසෝර්" කියලා.
"ඩයිනෝ-ෂෝව්"?
ඊළඟ වතාවේ, "හෙලෝ" කියන එක වෙනුවට ඒක කියන්න...
ඇය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒක හුරතල් වෙයි...
මම හිතන්නේ නැහැ.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න. ඔයා හරියට ටිරානෝසෝරස් කෙනෙක් වගේ.
- ඔයාව අවුල් කරන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඊළඟ වතාවේ, ඒ "හෙලෝ-ෂෝර්"!
හොඳයි! මම ඔයාට කැමතියි!
එන්ටීඑම්අයි!
"NTMY"?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි ගියා! හමුවෙමු!
අලුත් කැම්පස් එකක්.
[සංස්කරණය, කොලෙජ්, සඟරාව, කැමරාව, රූපලාවන්‍ය, වීඩියෝ රසායනාගාරය]
අලුත් නිල ඇඳුම.
අලුත්... යාළුවා?
ඔයා ඉයුන් හෝ නේද? ඔයාගේ සම්මානයේ 10 වන සංවත්සරයට සුභ පැතුම්.
- මම ඇත්තටම... - ඔයා රසිකයෙක්ද?
හැමෝම මට කියන්නේ එකම දේ.
මම තාමත් යතුරේ යතුරු දම්වැල් එකතු කරනවා.
ඇයි ඒ කුණු එකතු කරන්නේ?
මේ දවස්වල මුළු ලෝකයම ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් භාවිතා කරනවා.
බූ!
- හෙලෝ-ෂෝර්! - හෙලෝ-ෂෝර්!
තවත් උද්යෝගිමත් දවසක්!
මොකක්ද ඒ තරම් උද්යෝගිමත්?
හොඳ ආචාරයක් දෙන්න දක්ෂතාවය ඕනේ, ඩූෆස්. නියමයි නේද?
හනා-පූෆ්! මට තිබහයි!
ඔයාට පිපාසද? ඉන්න.
"ඩූ-පූෆ්"?
මම සතියක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
පූෆ්! ඇය පාසල පුරාම පෙනී සිටිනවා! පූෆ්! ඇගේ බෑගයේ සියල්ල තිබෙනවා!
ඉතින්, "හනා-පූෆ්"!
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි යමු. - ඔයා නියම චරිතයක්.
[රංගනය, 3-A පන්තිය]
[ඉයුන් හෝ සඳහා] [පළමු වසරේ සිට, ජුං ඉයුන්]
[හැමෝම ඒක රසවිඳියි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා!]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ස්වේච්ඡා සේවය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අල්ලන්න.
මට බෙදා ගන්න කිව්වා.
ඉතින්, ඔබ පළමු වසරවල තෑගි පිළිගන්නවා.
මට ඒක විසි කරන්න බෑ.
එකක් ගන්න.
ජි ආ!
[පීටර් ඩ්‍රකර්, කළමනාකරණය]
මම දැක්කා ඔයා කලින් ඒ පොතම කියවනවා.
සේජොං රජු එකම පොත සිය වතාවක් කියෙව්වත්, ඒ සෑම එකක්ම වෙනස් ලෙස කියවා ඇති බව ඔහුට පෙනී ගියේය.
ඔහු සියල්ල ජීර්ණය කිරීමට උත්සාහ කළ අතර ඔහුගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේදැයි මෙනෙහි කළේය.
ඒක නියමයි!
ජි ආහ්, ඔයා නියම දක්ෂයෙක්.
හේයි, මට මේ පොත පුස්තකාලෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද? මටත් ඒක කියවන්න ඕන.
නමුත් එය ජපන් භාෂාවෙන් නොවන නිසා එය දුෂ්කර විය හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ, දැන් මම ඒක කියවන්න ආසයි, මොනවා උනත්.
[යුරෝපීය භූගෝලය, සංචාරක...]
[කතන්දර පුවරුව; සජීවිකරණ නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේද...]
වූ ද?
ඔයා මැඩලීන් වලට කැමතිද?
ඔව්.
රැඳී සිටින්න.
මට මේක අහම්බෙන් හම්බුනා.
ඒක මොකුත් නෑ, ඔයා හිතයි මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
මේ රාක්කයේ රහසක් තියෙනවා.
පොත්වලින් පාන් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය ඇත්තයි.
ඔබම පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මැඩලීන්ලා ප්‍රංශයෙන් නේද?
මෙතන.
මම මේ රහස ඔයාට විතරයි කියන්නේ, හරිද?
පළමුව, 111 පිටුවට හැරෙන්න.
පිටුව 111...
පිටුව 111.
දැන්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මැඩලීන්, එන්න!
ඔබට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
වාව්!
මේක ඇත්තටම පොතෙන් ආවද?
- ඔව්. - වෙනත් පේස්ට්‍රිත් තියෙනවද?
ඇපල් පයි, ක්‍රොසන්ට්, ලුණු දැමූ පාන්, කොමඩු පාන්...
සහ පීසා!
මට චිකාගෝ පීසා ඕන!
පීසා?
හරි, පීසා ඇමරිකාවෙන් වෙන්න ඕන.
මෙතන.
පිටුව 111...
මේ තියෙන්නේ.
මම ඇස් පියාගන්නම්, හරිද?
පීසා, එන්න!
ගෝෂ්.
පීසා එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න...
කරුණාකරලා පොත දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
[ඒකාබද්ධ පන්තිය, 3-A පන්තිය]
[ප්‍රධාන ප්‍රායෝගික වැඩමුළුව]
අපි ඔබේ ප්‍රධාන ප්‍රායෝගික පාඨමාලාව සඳහා මෙහි සිටිමු.
මෙය දිගු ඉතිහාසයක් සහ සම්ප්‍රදායක් සහිත ඒකාබද්ධ පන්තියකි.
සෑම කණ්ඩායමකටම කළමනාකරණ මේජර්වරයෙකු සහ රංගන මේජර්වරුන් දෙදෙනෙකු සිටී.
අනිත් පාසල්වල මැද වසර විභාග තියෙනවා, නමුත් අපි ගැන මොකද කියන්නේ?
අපට වසර මැද ව්‍යාපෘතියක් තිබෙනවා.
මම මේ අධ්‍යයන වාරය සඳහා කණ්ඩායම් නිවේදනය කරන්නම්.
ජි ආ, බා රියුන්, මින් සූ.
ඔව්!
ෂින් ජි ආහ් මාව මරන්නම වැඩ කරයි.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
සහ... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
සහ කනස්සල්ලට පත්වන සහ පොරොන්දු වූ අවසන් කණ්ඩායම වන හනා, ඉයුන් හෝ සහ සි වූ.
ඔයා සාමාන්‍ය පාසලකින් නේද ආවේ?
එතරම් උදව්වක් නොවන කෙනෙකුගේ පෙනුම.
නෑ නෑ නෑ.
ඇය අද්දැකීම් අඩු නම් ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
ජි ආහ්, හානාටත් උදව් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔව්, හරි.
ස්තූතියි.
ජි ආහ්, මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
ඒක කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක් නිසා කියන්න අමාරුයි.
ඉයුන් හෝ ඔහුගේ ප්‍රධාන උපාධියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් නායකයින් අතර පැසිපන්දු තරඟයක් පැවැත්විය යුතුද?
හේයි, මේ දවස්වල පුදුම සීතලයි.
ඉතින්? ඔයා බයද?
බය නම්, අහකට වෙන්න.
මම?
ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ඉවරයි. පරාජිතයා හැමෝටම කෑම වේලක් දෙනවා.
"පරාජිතයා හැමෝටම කෑම වේලක් දෙනවා."
හනා-චාන්!
අපි පැසිපන්දු තරඟයක් පවත්වනවා. බලන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතන ඉන්නවා. මම ඔයාගේ කළමනාකරු.
ජි ආහ්, ඔයත් එනවා නේද?
මගේ සාමාන්‍ය පන්ති සඳහා අධ්‍යයන සැසියක් තිබෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා එයි කියලා.
මම ඒ කාලය යොදාගෙන වැඩිපුර පුහුණු ප්‍රශ්න අවසන් කරනවා නම් හොඳයි.
කදිම පහරක්!
ඔයාට භාරයි.
ෆොටෝ ගන්න. දැන්! එන්න.
- විශාලනය කරන්න! - ඉයුන් හෝ, සි වූ!
ඔබට එය කළ හැකියි!
හරු-පූෆ්! මම ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ යාළුවන්ට විතරයි ඔල්වරසන් දෙන්නේ!
ඉතින් කුමක් ද?
- අපි කොහොමත් දිනනවා. - අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට එයාව ඇහුනද?
සමාවෙන්න! ජයග්‍රහණය අපේ කියලා එයා කිව්වා!
ඉයුන් හෝ! සි වූ! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබේ උපරිමය කරන්න!
කදිම පහරක්!
කෑම ඔයාගෙ අතේ.
හේයි.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයා සන්සුන් වුනාම එයි.
කොහොමත් මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
නියම වැඩක්!
- හරි. - ස්තූතියි.
- ඔයාට එකක්. - ස්තූතියි!
ඉයුන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මචං, මට බයයි.
එය නොපෙන්වන බවට වග බලා ගන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සමාජ ශාලාවේ කාමරය. ඒ අපේ සැඟවුණු ස්ථානය, නාට්‍ය පර්යේෂණ සමාජය.
- සැඟවී සිටීම? - අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
රැඳී සිටින්න.
ඇයි ඔවුන් මාර්ගය අවහිර කරන්නේ?
පුදුමය!
ඔව්? [නිදර්ශනය]
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔබට කලබල වීමට අවශ්‍ය නැත.
තේරුණා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
හානා හිරෝස් දැන් හරිම කතාබහට ලක් වෙලා. ඔයා එයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් නේද?
ශිෂ්‍යාවක් ලෙස ඇය කොහොමද?
නරකම.
ඇය භයානකයි, මෙතෙක් සිටි භයානකම පුද්ගලයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️